Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# crossdevice_mobile_confirmation_browser_info
source: Original browser:
ja: オリジナルブラウザ：
ko: 원본 브라우저:
zh: 原始浏览器：

# crossdevice_mobile_confirmation_continue_button
source: Yes, continue
ja: はい、続ける
ko: 네, 계속
zh: 是的，继续

# crossdevice_mobile_confirmation_device_info
source: Original device:
ja: 元のデバイス：
ko: 원래 장치:
zh: 原始设备：

# crossdevice_mobile_confirmation_location
source: Location: ,
ja: 場所: ,
ko: 위치: ,
zh: 位置： ,

# crossdevice_mobile_confirmation_location_undetermined
source: Location: Undetermined
ja: 場所: 未定
ko: 위치: 미확정
zh: 位置： 未确定

# crossdevice_mobile_confirmation_subtitle
source: If this link wasn’t sent by yourself and you think this could be a scam seek advice.
ja: このリンクが自分で送信したものでなく、詐欺の可能性があると思われる場合は、アドバイスを求めてください。
ko: 이 링크가 본인에 의해 전송된 것이 아니며 사기일 수 있다고 생각되면 조언을 구하세요.
zh: 如果此链接不是您自己发送的，并且您认为这可能是骗局，请寻求建议。

# crossdevice_mobile_confirmation_title
source: Have you requested to verify your identity on another device?
ja: 別のデバイスで本人確認をリクエストしましたか？
ko: 다른 기기에서 본인 확인을 요청하셨습니까?
zh: 您是否请求在其他设备上验证您的身份？

# crossdevice_mobile_connection_error_button_primary
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh: 刷新

# crossdevice_mobile_connection_error_subtitle
source: It appears there is an issue with your internet connection. Please make sure your connection is stable and then refresh this page to continue.
ja: インターネット接続に問題があるようです。インターネット接続が安定していることを確認し、このページを更新して続行してください。
ko: 인터넷 연결에 문제가 있는 것 같습니다. 인터넷 연결이 안정적인지 확인한 후, 이 페이지를 새로고침하여 계속 진행해 주세요.
zh: 看起来您的互联网连接出现了问题。请确保您的互联网连接稳定，然后刷新此页面以继续。

# crossdevice_mobile_connection_error_title
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊겼습니다
zh: 连接已丢失

# crossdevice_mobile_intro_btn
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# crossdevice_mobile_intro_info
source: Double-check
ja: 再度確認
ko: 다시 확인하기
zh: 复核

# crossdevice_mobile_intro_info_1
source: Your desktop window remains open
ja: デスクトップウィンドウは開いたままです
ko: 데스크톱 창이 열려 있습니다
zh: 您的桌面窗口仍处于打开状态

# crossdevice_mobile_intro_info_2
source: This link was sent by you — seek advice if you think this could be a scam
ja: このリンクはお客様が送信したものです。詐欺と思われる場合はご相談ください
ko: 본인이 보낸 링크입니다. 사기 행위가 의심된다면, 조언을 구하세요
zh: 此链接由您发送；如果您认为这可能是诈骗链接，请寻求建议

# crossdevice_mobile_intro_subtitle
source: Continue with the verification
ja: 認証を続行する
ko: 인증 절차 계속 진행하기
zh: 继续验证

# crossdevice_mobile_intro_title
source: Mobile session linked to your computer
ja: パソコンにリンクされたモバイルセッション
ko: 컴퓨터에 연결된 모바일 세션
zh: 链接到您计算机的手机会话

# crossdevice_mobile_retry_connection_subtitle
source: Attempting to reconnect
ja: 再接続を試みています
ko: 재연결 시도 중
zh: 尝试重新连接

# crossdevice_mobile_retry_connection_title
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊겼습니다
zh: 连接已丢失

# crossdevice_mobile_verification_abort_button
source: It`s not me
ja: それは私ではありません
ko: 나는 아니야
zh: 不是我

# crossdevice_mobile_verification_subtitle
source: Tap the number shown on your other device. We want to make sure that it’s really you.
ja: 他のデバイスに表示されている番号をタップしてください。本当にあなたであることを確認したいです。
ko: 다른 기기에 표시된 번호를 탭하세요. 당신이 진짜인지 확인하고 싶습니다.
zh: 点击在您的其他设备上显示的数字。我们想确保这确实是您。

# crossdevice_mobile_verification_title
source: Match the number
ja: 番号を一致させる
ko: 번호를 맞추세요
zh: 匹配数字

# crossdevice_verification_instruction
source: Tap the number on your mobile to verify it’s you.
ja: 携帯の番号をタップして、あなたであることを確認してください。
ko: 본인임을 확인하기 위해 모바일에 있는 숫자를 누르세요.
zh: 点击您手机上的数字以验证是您。

# crossdevice_verification_subtitle
source: To help keep your information safe, Onfido wants to make sure it’s really you trying to verify your identity
ja: あなたの情報を安全に保つため、Onfidoは本当にあなたが身元を確認しようとしているのかを確認したいと考えています
ko: 당신의 정보를 안전하게 보호하기 위해, Onfido는 실제로 당신이 본인 인증을 시도하는지 확인하고자 합니다
zh: 为了帮助保护您的信息安全，Onfido希望确保真正进行身份验证的是您

# crossdevice_verification_title
source: Connected to your mobile
ja: 携帯電話に接続しました
ko: 휴대폰과 연결되었습니다
zh: 已连接到手机

# crossdevice_verification_error_button_primary
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh: 请重试

# crossdevice_verification_error_subtitle
source: Please go back and try again.
ja: 戻ってもう一度試してください。
ko: 다시 돌아가서 시도해 주세요.
zh: 请返回并重试。

# crossdevice_verification_error_title
source: That number doesn’t match
ja: その番号は一致しません
ko: 그 번호가 일치하지 않습니다
zh: 该号码不匹配

# document_capture_button_accessibility
source: Take a photo
ja: 写真を撮影する
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

# document_capture_camera_not_working_instruction
source: Take a photo using the basic camera mode instead
ja: 代わりに基本的なカメラモードを使用して写真を撮る
ko: 대신 기본 카메라 모드를 사용하여 사진을 촬영하세요
zh: 请改用基本相机模式拍照

# document_capture_camera_not_working_message
source: Camera not working
ja: カメラが動作していません
ko: 카메라가 작동하지 않습니다
zh: 相机未工作

# document_capture_captured
source: Photo captured
ja: 写真がキャプチャされました
ko: 사진이 캡처되었습니다
zh: 已拍摄照片

# document_capture_capturing
source: Capturing photo
ja: 写真をキャプチャしています
ko: 사진 캡처하기
zh: 正在拍摄照片

# document_capture_flip_document
source: Flip to back side
ja: 裏側に反転してください
ko: 뒷면이 나오게 뒤집기
zh: 翻转到背面

# document_capture_folded_doc_front
source: Lay your document flat, include all inner pages (must contain your photo)
ja: ドキュメントを平らに置き、すべての内側のページを含める（ご自身の写真を含める必要があります）
ko: 모든 내부 페이지를 포함하여 (사진이 부착된 면이 보이도록 해서) 평평하게 펼치세요
zh: 平放您的证明文件，包括所有内页（必须包含您的照片）

# document_capture_header_folded_doc_front
source: Profile photo side
ja: プロフィール写真側
ko: 프로필 사진 면
zh: 资料照片一面

# document_capture_hold_still
source: Hold still
ja: そのまま動かさないでください
ko: 움직이지 마세요
zh: 保持不动

# document_capture_inactive_timeout_instruction
source: It may be disconnected. Try using your phone instead.
ja: 接続されていない可能性があります。代わりに携帯を使用してみてください。
ko: 연결이 끊어졌을 수 있습니다. 대신 휴대폰을 사용해보세요.
zh: 其可能已断开连接。请尝试改用手机。

# document_capture_inactive_timeout_no_fallback_instruction
source: Make sure your device’s camera works
ja: デバイスのカメラが機能していることを確認してください
ko: 기기의 카메라가 제대로 작동하는지 확인하세요
zh: 确保您设备的相机工作正常

# document_capture_manual_fallback_generic_document_back
source: Take a photo of the back of your document
ja: ドキュメントの裏面の写真を撮る
ko: 문서 뒷면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄证件背面的照片

# document_capture_manual_fallback_generic_document_front
source: Take a photo of the front of your document
ja: ドキュメントの前面の写真を撮る
ko: 문서 앞면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄证件正面的照片

# document_capture_manual_fallback_identity_card_back
source: Take a photo of the back of your card
ja: カードの裏面を写真撮影してください
ko: 카드 뒷면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄您身份证背面的照片

# document_capture_manual_fallback_identity_card_front
source: Take a photo of the front of your card
ja: カードの表側を写真撮影してください
ko: 카드 앞면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄您身份证正面的照片

# document_capture_manual_fallback_license_back
source: Take a photo of the back of your driver’s license
ja: 運転免許証の裏面の写真を撮影してください
ko: 운전면허증 뒷면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄您驾照背面的照片

# document_capture_manual_fallback_license_front
source: Take a photo of the front of your driver’s license
ja: 運転免許証の表側の写真を撮影してください
ko: 운전면허증 앞면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄您驾照正面的照片

# document_capture_manual_fallback_passport
source: Take a photo of your passport photo page
ja: パスポートの写真ページを写真撮影してください
ko: 여권의 사진이 부착된 면을 촬영하세요
zh: 拍摄您护照照片页的照片

# document_capture_manual_fallback_residence_permit_back
source: Take a photo of the back of your residence permit
ja: 居住許可証の裏面の写真を撮影してください
ko: 거주 허가증 뒷면 사진을 촬영하세요
zh: 拍摄您居留证背面的照片

# document_capture_manual_fallback_residence_permit_front
source: Take a photo of the front of your residence permit
ja: 居住許可証の表側の写真を撮影してください
ko: 거주 허가증 앞면 사진을 찍으세요.
zh: 拍摄您居留证正面的照片

# document_capture_no_document
source: Document not detected
ja: 書類が検出されませんでした
ko: 문서가 감지되지 않음
zh: 未检测到证明文件

# document_capture_position_generic_document_back
source: Position the back of your document in the frame
ja: ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将您的证件背面放置在框架内

# document_capture_position_identity_card_back
source: Position the back of your card in the frame
ja: カードの背面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 카드 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将您的身份证背面放在框中

# document_capture_position_identity_card_front
source: Position the front of your card in the frame
ja: カードの前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 카드 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将您的身份证正面放在框中

# document_capture_position_license_back
source: Position the back of your driver`s license in the frame
ja: 運転免許証の裏面をフレームに配置する
ko: 프레임 안에 운전면허증 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将驾照背面放在框中

# document_capture_position_license_front
source: Position the front of your driver`s license in the frame
ja: 運転免許証の前面をフレームに配置する
ko: 프레임 안에 운전면허증 앞면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将驾照正面放在框中

# document_capture_position_passport
source: Position your passport photo page in the frame
ja: パスポートの写真ページをフレームに配置する
ko: 프레임 안에 여권 사진 페이지가 배치되도록 하세요
zh: 将护照照片页放在框中

# document_capture_position_residence_permit_back
source: Position the back of your residence permit in the frame
ja: 居住許可証の裏面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 거주 허가증 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将居留证背面放在框中

# document_capture_position_residence_permit_front
source: Position the front of your residence permit in the frame
ja: 居住許可証の前面を枠内に配置する
ko: 프레임 안에 거주 허가증 면이 들어가도록 배치하세요
zh: 将居留证正面放在框中

# document_capture_prompt_button_card
source: Plastic card
ja: プラスチックカード
ko: 플라스틱 카드
zh: 塑料身份证

# document_capture_prompt_button_paper
source: Paper document
ja: 紙のドキュメント
ko: 종이 서류
zh: 纸质证明文件

# document_capture_prompt_title_id
source: What type of identity card do you have?
ja: どのような種類の身分証明書をお持ちですか？
ko: 어떤 유형의 신분증을 갖고 계신가요?
zh: 您持有哪种类型的身份证？

# document_capture_prompt_title_license
source: What type of license do you have?
ja: どのような種類の免許証をお持ちですか？
ko: 어떤 유형의 면허를 갖고 계신가요?
zh: 您持有哪种类型的驾照？

# document_capture_recording_complete
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh: 录制完成

# document_capture_recording_video
source: Recording video
ja: ビデオを録画する
ko: 비디오 녹화
zh: 录制视频

# document_country_select_accessibility
source: Select country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家/地区

# document_country_select_another_doc
source: Documents from that country are not currently supported — try another document type
ja: 現在、その国のドキュメントはサポートされていません。別のドキュメントの種類をお試しください
ko: 해당 국가의 서류는 현재 지원되지 않습니다. 다른 서류 유형으로 시도하세요
zh: 目前不支持该国家/地区的证明文件—请尝试另一个证明文件类型

# document_country_select_country_not_found
source: Country not found
ja: 国名が見つかりません
ko: 국가를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到国家/地区

# document_country_select_label
source: Search for country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색
zh: 搜索国家/地区

# document_country_select_placeholder
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択
ko: 발급 국가 선택
zh: 选择签发国家/地区

# document_guide_blur_alt
source: Example of a blurry document
ja: ぼんやりした文書の例
ko: 흐릿한 서류 이미지 사례
zh: 模糊证明文件示例

# document_guide_blur_label
source: All details must be clear — nothing blurry
ja: すべての詳細がぼやけておらず、はっきりしている必要があります
ko: 흐릿한 부분 없이 모든 세부 정보가 명확하게 나타나야 합니다
zh: 所有细节都必须清晰，没有模糊之处

# document_guide_btn
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# document_guide_cutoff_label
source: Show all details — including the bottom 2 lines
ja: 下2行を含むすべての詳細を表示してください
ko: 하단 2줄 포함 모든 세부 정보 표시
zh: 显示所有细节—包括底部2行

# document_guide_glare_label
source: Move away from direct light — no glare
ja: 直射光から離れた場所に置き、照り返しが無いようにしてください
ko: 빛 반사 현상이 나타나지 않도록 직접적인 광원에서 살짝 벗어나세요
zh: 远离直射光，无眩光

# document_guide_good_label
source: The photo should clearly show your document
ja: 写真にはドキュメントがはっきり写っている必要があります
ko: 서류 기재 내용이 명확하게 나온 사진이어야 합니다
zh: 照片应清晰展示您的证明文件

# document_guide_subtitle
source: Scans and photocopies are not accepted
ja: スキャンやコピーは受け付けていません
ko: 스캔본 및 복사본은 허용되지 않습니다
zh: 不接受扫描件和复印件

# document_guide_title
source: Submit passport photo page
ja: パスポートの写真ページを提出してください
ko: 여권 사진 페이지 제출
zh: 提交护照照片页

# document_preview_blur_detail
source: Make sure everything is clear
ja: すべてがはっきりしていることを確認してください
ko: 모든 부분이 선명하게 나타나는지 확인하세요
zh: 请确保一切都清晰

# document_preview_blur_title
source: Blurry photo detected
ja: ぼやけた写真が検出されました
ko: 흐릿한 사진이 감지되었습니다
zh: 检测到模糊照片

# document_preview_body
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您的细节清晰且未受遮挡

# document_preview_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# document_preview_crop_detail
source: Make sure full document is visible
ja: ドキュメント全体が表示されていることを確認する
ko: 전체 서류가 잘 보이는지 확인하세요
zh: 确保证明文件完整可见

# document_preview_crop_title
source: Cut-off image detected
ja: カットオフ画像が検出されました
ko: 이미지 잘림 현상이 감지되었습니다
zh: 检测到经裁剪的图像

# document_preview_glare_detail
source: Move away from direct light
ja: 直射光から離れた場所に置いてください
ko: 직접적인 광원에서 살짝 벗어나세요
zh: 请远离直射光线

# document_preview_glare_title
source: Glare detected
ja: 照り返しが検出されました
ko: 빛 반사가 감지되었습니다
zh: 检测到眩光

# document_preview_image_accessibility
source: Photo of your document. Double tap to enlarge.
ja: ドキュメントの写真 ダブルタップして拡大します。
ko: 서류에 부착된 사진. 확대하려면 두 번 누르세요.
zh: 您的证明文件照片。轻触两次以放大。

# document_preview_no_barcode_detail
source: Stay in a well-lit spot and bring the card closer to the camera
ja: 明るい場所に留まり、カードをカメラに近づけます
ko: 조명이 밝은 곳에 자리를 잡고 카드를 카메라 가까이로 가져가세요
zh: 保持在光线充足的位置，并将身份证靠近相机

# document_preview_no_barcode_title
source: Barcode not detected
ja: バーコードが検出されません
ko: 바코드가 감지되지 않습니다
zh: 未检测到条形码

# document_preview_no_doc_detail
source: Make sure all of the document is in the photo
ja: ドキュメント全体が写真に写っていることを確認してください
ko: 사진에 서류 전체가 포함되었는지 확인하세요
zh: 请确保照片中包含了所有证明文件

# document_preview_no_doc_title
source: Document not detected
ja: ドキュメントが検出されませんでした
ko: 서류가 감지되지 않았습니다
zh: 未检测到证明文件

# document_preview_odp_detail
source: Please use your original document. Photos of screen or photocopies are not accepted
ja: 元のドキュメントを使用してください。スクリーンの写真やコピーは受け付けていません
ko: 원본 문서를 사용해 주세요. 화면의 사진이나 사본은 허용되지 않습니다.
zh: 请使用您的原始文件。屏幕照片或复印件将不被接受

# document_preview_odp_photo_of_screen_title
source: Photo of screen detected
ja: 画面の写真が検出されました
ko: 화면의 사진이 감지되었습니다
zh: 检测到屏幕照片

# document_preview_odp_photocopy_title
source: Photocopy detected
ja: 複写検出されました
ko: 사진 복사본이 감지되었습니다
zh: 检测到复印件

# document_preview_odp_scan_title
source: Scan detected
ja: スキャンが検出されました
ko: 스캔 감지됨
zh: 扫描检测到

# document_preview_odp_screenshot_title
source: Screenshot detected
ja: スクリーンショットが検出されました
ko: 스크린샷이 감지되었습니다
zh: 检测到截图

# document_preview_photo_of_screen_detail
source: Please use your original document. Photos of screen or photocopies are not accepted
ja: 元のドキュメントを使用してください。スクリーンの写真やコピーは受け付けていません
ko: 원본 문서를 사용해 주세요. 화면의 사진이나 사본은 허용되지 않습니다.
zh: 请使用您的原始文件。屏幕照片或复印件将不被接受

# document_preview_photo_of_screen_title
source: Photo of screen detected
ja: 画面の写真が検出されました
ko: 화면의 사진이 감지되었습니다
zh: 检测到屏幕照片

# document_preview_redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# document_preview_title
source: Check your image
ja: 画像を確認する
ko: 이미지 확인
zh: 查看您的图像

# document_preview_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# document_preview_upload_anyway
source: Upload anyway
ja: そのままアップロードしてください
ko: 그냥 업로드하기
zh: 仍然上传

# document_preview_zoom
source: Enlarge image
ja: 画像を拡大
ko: 이미지 확대
zh: 放大图像

# document_selection_accessibility
source: Documents you can use to verify your identity
ja: 本人確認に使用できるドキュメント
ko: 본인 인증에 사용할 수 있는 서류
zh: 可用于验证身份的证明文件

# document_selection_country_header
source: Issuing country
ja: 発行国
ko: 발급 국가
zh: 签发国家/地区

# document_selection_doctype_entire_page
source: Entire page
ja: 全ページ
ko: 전체 페이지
zh: 整个页面

# document_selection_doctype_front_back
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# document_selection_doctype_photo_page
source: Photo page
ja: 写真ページ
ko: 사진 페이지
zh: 照片页

# document_selection_doctypes_header
source: Accepted documents
ja: 受け入れられるドキュメント
ko: 허용되는 서류
zh: 可接受的证明文件

# document_selection_driving_licence
source: Driver’s license
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh: 驾照

# document_selection_driving_licence_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# document_selection_national_identity_card
source: National identity card
ja: 国のIDカード
ko: 국가 발급 신분증
zh: 国民身份证

# document_selection_national_identity_card_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# document_selection_no_mobile
source: Sorry, no mobile phone bills
ja: 申し訳ありません、携帯電話の請求書はありません
ko: 죄송합니다, 휴대폰 요금 청구서가 없습니다
zh: 对不起，没有手机账单

# document_selection_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

# document_selection_passport_details
source: Photo page
ja: 写真ページ
ko: 사진 페이지
zh: 照片页

# document_selection_pill
source: fastest
ja: 最速
ko: 가장 빠른
zh: 最快

# document_selection_residence_permit
source: Residence permit
ja: 在留許可証
ko: 거주 허가증
zh: 居留证

# document_selection_residence_permit_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# document_selection_subtitle
source: Select issuing country to see which documents we accept
ja: 発行国を選択すると、当社が受理できるドキュメントを確認できます
ko: 어떤 서류가 허용되는지 확인하려면 발급 국가를 선택하세요
zh: 选择签发国家/地区以查看我们接受的证明文件

# document_selection_title
source: Choose your document
ja: ドキュメントを選択
ko: 서류 선택
zh: 选择您的证明文件

# document_upload_banner
source: Scans or photocopies are not accepted
ja: スキャンやコピーは受け付けられません
ko: 스캔본이나 사본은 허용되지 않습니다.
zh: 不接受扫描件或复印件

# document_upload_body_driving_licence_back
source: Upload back of license from your computer
ja: パソコンから免許証の裏面をアップロードする
ko: 컴퓨터에서 면허증 뒷면 이미지를 업로드하세요
zh: 从计算机上传驾照背面

# document_upload_body_driving_licence_front
source: Upload front of license from your computer
ja: パソコンから免許証の前面をアップロードする
ko: 컴퓨터에서 면허증 앞면 이미지를 업로드하세요
zh: 从计算机上传驾照正面

# document_upload_body_generic_document_back
source: Upload back of document from your computer
ja: パソコンからドキュメントの裏面をアップロード
ko: 컴퓨터에서 서류 뒷면을 업로드하세요
zh: 从计算机上传证件背面

# document_upload_body_generic_document_front
source: Upload front of document from your computer
ja: パソコンからドキュメントの前面をアップロード
ko: 컴퓨터에서 서류 앞면을 업로드하세요
zh: 从计算机上传证件正面

# document_upload_body_national_identity_card_back
source: Upload back of card from your computer
ja: パソコンからカードの裏面をアップロードする
ko: 컴퓨터에서 신분증 뒷면 이미지를 업로드하세요
zh: 从计算机上传身份证背面

# document_upload_body_national_identity_card_front
source: Upload front of card from your computer
ja: パソコンから免許証の前面をアップロードする
ko: 컴퓨터에서 신분증 앞면 이미지를 업로드하세요
zh: 从计算机上传身份证正面

# document_upload_body_passport_front
source: Upload passport photo page from your computer
ja: パソコンからパスポートの写真ページをアップロードする
ko: 컴퓨터에서 여권의 사진 부착 면 이미지를 업로드하세요
zh: 从计算机上传护照照片页

# document_upload_button_take_photo
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

# document_upload_button_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# document_upload_continue_btn
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# document_upload_link
source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# document_upload_primary_btn
source: Continue on phone
ja: スマートフォンで続行
ko: 휴대폰으로 계속하기
zh: 在手机上继续

# document_upload_subtitle
source: Take a photo with your phone
ja: 携帯電話で写真を撮る
ko: 휴대폰으로 사진 촬영하기
zh: 用手机拍照

# document_upload_subtitle_upload
source: Please upload a recent photo of your original document
ja: 元のドキュメントの最近の写真をアップロードしてください
ko: 원본 문서의 최근 사진을 업로드하세요.
zh: 请上传原始文件的近期照片

# document_upload_title_driving_licence_back
source: Submit license (back)
ja: 免許証を提出する（裏面）
ko: 면허증(뒷면) 제출
zh: 提交驾照（背面）

# document_upload_title_driving_licence_front
source: Submit license (front)
ja: 免許証を提出する（前面）
ko: 면허증 제출(앞면)
zh: 提交驾照（正面）

# document_upload_title_generic_document_back
source: Submit document (back)
ja: ドキュメント（裏面）を送信
ko: 서류(뒷면) 제출
zh: 提交证件（背面）

# document_upload_title_generic_document_front
source: Submit document (front)
ja: ドキュメント（前面）を送信
ko: 서류(앞면) 제출
zh: 提交证件（正面）

# document_upload_title_national_identity_card_back
source: Submit identity card (back)
ja: 身分証明書を提出する（裏面）
ko: 신분증(뒷면) 제출
zh: 提交身份证（背面）

# document_upload_title_national_identity_card_front
source: Submit identity card (front)
ja: 身分証明書を提出する（表）
ko: 신분증(앞면) 제출
zh: 提交身份证（正面）

# document_upload_title_passport_card_back
source: Submit passport card (back)
ja: パスポートカード（裏面）を提出してください
ko: 여권 카드 (뒷면) 제출
zh: 提交护照卡（背面）

# document_upload_title_passport_card_front
source: Submit passport card (front)
ja: パスポートカード（表面）を提出してください
ko: 여권 카드 (앞면) 제출
zh: 提交护照卡（正面）

# document_upload_title_passport_front
source: Submit passport photo page
ja: パスポートの写真ページを送信する
ko: 여권의 사진 부착 면 제출
zh: 提交护照照片页面

# document_upload_title_residence_permit_back
source: Submit residence permit (back)
ja: 在留許可証を提出する（裏面）
ko: 거주 허가증(뒷면) 제출
zh: 提交居留证（背面）

# document_upload_title_residence_permit_front
source: Submit residence permit (front)
ja: 在留許可証を提出する（表面）
ko: 거주 허가증(앞면) 제출
zh: 提交居留证（正面）

# electronicId_qr_code_description
source: Open the BankID app on your phone and press the QR code icon
ja: お使いの電話でBankIDアプリを開き、QRコードのアイコンを押してください
ko: 휴대폰에서 BankID 앱을 열고 QR 코드 아이콘을 누르세요
zh: 在您的手机上打开BankID应用程序，然后按下二维码图标

# electronicId_qr_code_error_code_expired
source: Your QR code has expired, please request a new one
ja: あなたのQRコードの有効期限が切れています、新しいものをリクエストしてください
ko: 귀하의 QR 코드가 만료되었습니다, 새로운 것을 요청해 주세요
zh: 您的二维码已过期，请请求新的二维码

# electronicId_qr_code_refresh_cta
source: Request a new QR code
ja: 新しいQRコードをリクエストする
ko: 새 QR 코드 요청
zh: 请求一个新的二维码

# electronicId_qr_code_title
source: BankID verification
ja: BankIDの確認
ko: BankID 인증
zh: BankID身份验证

# electronicId_redirection_cross_device
source: Connect another device
ja: 別のデバイスを接続する
ko: 다른 디바이스를 연결하세요
zh: 连接另一台设备

# electronicId_redirection_description
source: You can connect through your mobile phone or another device
ja: あなたは携帯電話や他のデバイスを通じて接続することができます
ko: 모바일 폰 또는 다른 장치를 통해 연결할 수 있습니다
zh: 您可以通过您的手机或其他设备进行连接

# electronicId_redirection_list_title
source: Select a method
ja: 方法を選択してください
ko: 방법을 선택하십시오
zh: 选择一种方法

# electronicId_redirection_open_in_app
source: Open app
ja: アプリを開く
ko: 앱 열기
zh: 打开应用

# electronicId_redirection_scheme_SwedenBankId_open_in_app
source: Open BankID app
ja: BankIDアプリを開く
ko: BankID 앱을 열다
zh: 打开 BankID 应用

# electronicId_redirection_title
source: Choose how to connect
ja: 接続方法を選択してください
ko: 연결 방법을 선택하세요
zh: 选择连接方式

# electronicId_scheme_form_subtitle
source: Select a bank from the list below to verify yourself through
ja: 以下のリストから銀行を選択して、を通じてVerificationを行ってください。
ko: 아래 목록에서 은행을 선택하여 을 통해 본인 확인을 하세요
zh: 从下面的列表中选择一个银行，通过进行身份Verification。

# electronicId_selection_description
source: Select issuing country to see which methods we accept
ja: 発行国を選択して、私たちが受け入れる方法を確認してください
ko: 우리가 어떤 방법을 수락하는지 보려면 발행 국가를 선택하십시오
zh: 选择发行国家以查看我们接受哪些方法

# electronicId_selection_list_title
source: Select a method
ja: 方法を選択してください
ko: 방법을 선택하십시오
zh: 选择一种方法

# electronicId_selection_select_label
source: Issuing country
ja: 発行国
ko: 발급 국가
zh: 签发国家/地区

# electronicId_selection_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# enrollPasskey_attempts_error_button_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# enrollPasskey_attempts_error_subtitle
source: You can no longer authenticate using a passkey.
ja: パスキーによる認証はこれ以上できません。
ko: 더 이상 패스키로 인증할 수 없습니다.
zh: 您无法再通过通行密钥进行身份验证。

# enrollPasskey_attempts_error_title
source: Allowed attempts exceeded
ja: 許可された試行回数を超えました
ko: 허용된 시도 횟수를 초과했습니다
zh: 允许的尝试次数已超出

# enrollPasskey_error_button_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# enrollPasskey_error_subtitle
source: An unknown technical problem occurred, please try again.
ja: 不明な技術的問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 기술적 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 发生了未知技术问题，请重试。

# enrollPasskey_error_title
source: Something’s gone wrong
ja: 何かが間違っています
ko: 무언가 잘못되었습니다
zh: 出了些问题

# enrollPasskey_introduction_bullet_1
source: This passkey will be used for the domain:
ja: このパスキーはドメイン：で使用されます
ko: 이 패스키는 다음 도메인에 사용됩니다:
zh: 此通行密钥将用于域名：

# enrollPasskey_introduction_bullet_2
source: Your device will guide you through the next steps.
ja: デバイスが次の手順を案内します。
ko: 기기가 다음 단계로 안내해 드립니다.
zh: 您的设备将引导您完成接下来的步骤。

# enrollPasskey_introduction_button_start_enrolling
source: Create passkey
ja: パスキーを作成する
ko: 패스키 생성
zh: 创建通行密钥

# enrollPasskey_introduction_subtitle
source: Passkeys let you sign in securely using your fingerprint, face, or device screen lock.
ja: パスキーを使うと、指紋、顔、またはデバイスの画面ロックで安全にサインインできます。
ko: 패스키를 사용하면 지문, 얼굴, 또는 기기 화면 잠금으로 안전하게 로그인할 수 있습니다.
zh: 通行密钥让您可以使用指纹、面部或设备屏幕锁安全地登录。

# enrollPasskey_introduction_title
source: Set up your Passkey
ja: パスキーを設定する
ko: 패스키 설정하기
zh: 设置您的通行密钥

# enrollPasskey_not_supported_error_button_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# enrollPasskey_not_supported_error_subtitle
source: Sorry, you are not able to complete this task.
ja: 申し訳ありませんが、このタスクを完了できません。
ko: 죄송합니다. 이 작업을 완료할 수 없습니다.
zh: 对不起，您无法完成此任务。

# enrollPasskey_not_supported_error_title
source: Device does not support passkeys
ja: このデバイスはパスキーに対応していません
ko: 이 기기는 패스키를 지원하지 않습니다
zh: 设备不支持通行密钥
